 При создании виртуальной машины нужно сконфигурировать сетевые адаптеры так, чтобы у ip-адрес виртуальной машины был доступен на хостовой машине.

 1. Установить и провести начальную настройку Alpine Linux (2 машины).Всю последующую наструйку произвоить исключительно по SSH.

 2. Настроить mdadm RAID 5 на машине 1.

 3. Создать двух госетвых пользователей на машине 1 и добавить их в группу Guests и дать этой группе полный доступ ТОЛЬКО ОДНОМУ каталогу, ко всем остальным каталогам запретить доступ

 4. Настроить DNS-сервер на машине 2, создать доменную зону и добавить в неё обе виртуальных машины.

 5. Настроить DHCP-сервер на машине 2.

 6. Запустить веб-сайт с помощью Nginx на машине 1.

 7. Запретить всеь входящий трафик на виртуальную машину 1 с веб-сервером, кроме трафика, поступающего на 80 порт.
